## Функции для фильтрации и сортировки транзакций

Это небольшая программа на Python, которая содержит функции для фильтрации и сортировки списков транзакций. Программа
предоставляет возможность фильтровать транзакции по состоянию и сортировать их по дате.

## Описание функций

filter_by_state(find_state: List[Dict[str, Any]], state: str = "EXECUTED") -> List[Dict[str, Any]]
Эта функция принимает список словарей, представляющих транзакции, и значение состояния. Она возвращает новый список,
содержащий только те транзакции, у которых ключ state соответствует указанному значению.

## Параметры:

find_state (List[Dict[str, Any]]): Список словарей транзакций.

state (str): Состояние для фильтрации (по умолчанию "EXECUTED").

## Возвращает:

List[Dict[str, Any]]: Список словарей, отфильтрованных по указанному состоянию.
sort_by_date(sort_data: List[Dict[str, Any]], reverse: bool = True) -> List[Dict[str, Any]]
Эта функция принимает список словарей, представляющих транзакции, и возвращает новый список, отсортированный по дате.

## Тестирование:

Модуль masks
Функция
get_mask_card_number
:
Тестирование правильности маскирования номера карты.
Проверка работы функции на различных входных форматах номеров карт, включая граничные случаи и нестандартные длины
номеров.
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует номер карты.
Функция
get_mask_account
:
Тестирование правильности маскирования номера счета.
Проверка работы функции с различными форматами и длинами номеров счетов.
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные данные, где номер счета меньше ожидаемой длины.
Функция
mask_account_card:
Тесты для проверки, что функция корректно распознает и применяет нужный тип маскировки в зависимости от типа входных
данных (карта или счет).
Функция
get_data:
Тестирование правильности преобразования даты.
Проверка работы функции на различных входных форматах даты, включая граничные случаи и нестандартные строки с датами.
Функция
filter_by_state:
Тестирование фильтрации списка словарей по заданному статусу
state
. Проверка работы функции при отсутствии словарей с указанным статусом
state в списке.
Функция sort_by_date:
Тестирование сортировки списка словарей по датам в порядке убывания и возрастания.

## Параметры:

sort_data (List[Dict[str, Any]]): Список словарей транзакций.

reverse (bool): Если True, сортирует в порядке убывания (по умолчанию True).

## Возвращает:

List[Dict[str, Any]]: Список словарей, отсортированных по дате.

## Установка

Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.

Скачайте или клонируйте репозиторий на ваш компьютер.

Запустите программу в терминале или командной строке

## Обновление с Домашним заданием  11.1

## Добавлены Функции и модули

Создание нового модуля в проекте под названием
generators. Этот модуль будет содержать все новые функции, реализующие генераторы для обработки данных.
Создание функции
filter_by_currency, которая принимает на вход список словарей, представляющих транзакции.
Функция возвращает итератор, который поочередно выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной (
например, USD).

Написан генератор transaction_descriptions,
который принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди.

Создан генератор card_number_generator, который выдает номера банковских карт в формате
XXXX XXXX XXXX XXXX , где X — цифра номера карты.
Генератор может сгенерировать номера карт в заданном диапазоне от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999
9999 9999.
Генератор принимает начальное и конечное значения для генерации диапазона номеров.

## Тестирование
Для модуля filter_by_currency
Написан тест который проверяет функцию на корректность фильтрации транзакции по заданной валюте
Для модуля transaction_descriptions
Проверяет, что функция возвращает корректные описания для каждой транзакции.
Тестирует работу функции с различным количеством входных транзакций, включая пустой список.
Для модуля card_number_generator
Тест, которые проверяют, что генератор выдает правильные номера карт в заданном диапазоне.
а также корректно обрабатывает крайние значения диапазона и правильно завершает генерацию
